Escucha nuestra historia, esta tal vez sea nuestra última chance...
Antes de que el tirano Drafnakk dominase este mundo, este era uno pacífico de magia y fantasia, este celoso tirano hambriento de poder buscaba dominar el continente de Media. En su infinita hambre de poder este descubrió un antiguos libro de hechizos que hablaba sobre seres que poblaron nuestra tierra antes del levantamiento de los humanos. Donde todo era el vacío, el caos y el orden no formaban parte de la existencia. 
Cuando Gianavall, supo sobre la existencia de estos poderes, se obsesionó con ellos. Algunos de sus consejeros dicen que voces le susurraban en idiomas prohibidos sobre la existencia de un poder que devolvería el mundo a este estado de nulidad total, lo cual terminó por enloquecer al tirano. Los habitantes de su reino no pudieron hacer nada al respecto, dado que el tirano manejaba poderosos hechizos e intrincados artilugios que le permitían manipular a su ejercito a voluntar.
Poco tiempo pasó hasta que el mismo comenzó su campaña, ¿El objetivo? Llegar hasta el nucleo del planeta, donde se encontraba el nucleo del Magis, un artefacto con el poder capaz de despertar estos males antiguos que guiaron su voluntad hasta la locura y están haciendo sangrar nuestra tierra...

Somos el último bastión de defensa.

La resistencia logró organizar un último ataque de infiltración. Nos encontramos luchando en las puertas de la fortaleza viva de Gianavall, donde nuestro líder ha sido capaz de entrar a las puertas de su palacio.
Eres nuestra única esperanza... Acaba con este mal que se cierne sobre nuestra tierra!